Set Plan: F1 ROC: Race of Champions
Progression Achievements
Road to Glory: Win the Group C Championship.

(Tradução PT-BR: Rumo à Glória: Vença o campeonato do Grupo C.)

Elite's Doorway: Win the F3000 Championship.

(Tradução PT-BR: Porta de Entrada da Elite: Vença o campeonato da F3000.)

The Dream Comes True: Win the F1 World Championship for the first time.

(Tradução PT-BR: O Sonho se Torna Realidade: Vença o campeonato mundial de F1 pela primeira vez.)

Legend of the Asphalt: Win the F1 World Championship for the second time to see the true ending.

(Tradução PT-BR: Lenda do Asfalto: Vença o campeonato mundial de F1 pela segunda vez para ver o final verdadeiro.)

Side Quest/Optional Achievements
Pole Position: Achieve your first Pole Position in any circuit.

(Tradução PT-BR: Posição de Honra: Conquiste sua primeira Pole Position em qualquer circuito.)

First Upgrade: Buy your first car improvement.

(Tradução PT-BR: Primeiro Ajuste: Compre sua primeira melhoria.)

Pole to Win: Win a race after starting from Pole Position.

(Tradução PT-BR: Começando na Frente: Vença uma corrida depois de largar da Pole Position.)

Tifosi's Hero: Win a race at the Italian circuit.

Silverstone Conqueror: Win a race at the British circuit.

Autobahn Ace: Win a race at the German circuit.

Samba Victory: Win a race at the Brazilian circuit.

Imola Champion: Win a race at the San Marino circuit.

The Matador: Win a race at the Spanish circuit.

Estoril Excellence: Win a race at the Portuguese circuit.

High-Altitude Hero: Win a race at the Mexican circuit.

King of the Hungaroring: Win a race at the Hungarian circuit.

Wall of Champions: Conquered: Win a race at the Canadian circuit.

Vive la Victoire!: Win a race at the French circuit.

Master of Eau Rouge: Win a race at the Belgian circuit.

Down Under Dominator: Win a race at the Australian circuit.

The American Dream: Win a race at the USA circuit.

Jewel in the Crown: Win a race at the Monaco circuit.

Suzuka Samurai: Win a race at the Japanese circuit.

Collection Achievements
Chief Engineer: Engine: Purchase the ultimate engine upgrade (HONDA V12).

(Tradução PT-BR: Engenheiro Chefe: Motor: Compre a melhoria final de motor (HONDA V12).)

Chief Engineer: Chassis: Purchase the ultimate chassis upgrade (Type 3).

(Tradução PT-BR: Engenheiro Chefe: Chassi: Compre a melhoria final de chassi (Type 3).)

Chief Engineer: Brakes: Purchase the ultimate brake upgrade (AntiLock).

(Tradução PT-BR: Engenheiro Chefe: Freios: Compre a melhoria final de freios (AntiLock).)

Chief Engineer: Suspension: Purchase the ultimate suspension upgrade (Active).

(Tradução PT-BR: Engenheiro Chefe: Suspensão: Compre a melhoria final de suspensão (Active).)

Chief Engineer: Gearing: Purchase the ultimate transmission upgrade (7SPEED).

(Tradução PT-BR: Engenheiro Chefe: Marchas: Compre a melhoria final de câmbio (7SPEED).)

The Perfect Machine: Purchase all available upgrades for an F1 car.

(Tradução PT-BR: A Máquina Perfeita: Compre TODAS as melhorias disponíveis para um carro de F1.)

Global Conqueror: Win a race on all 16 F1 circuits.

(Tradução PT-BR: Conquistador Global: Vença uma corrida em todas as 16 pistas da F1.)

For Fun/Easter Egg Achievements
Monaco Jackpot: Discover and play the secret slot machine minigame in Monaco (by using the name "CASINO").

(Tradução PT-BR: Jackpot em Mônaco: Descubra e jogue o minigame secreto de caça-níqueis em Mônaco (usando o nome "CASINO").)

Capital Injection: Use the "SETAUSA" secret code to start the game with a $10,000 bonus.

(Tradução PT-BR: Injeção de Capital: Use o código secreto "SETAUSA" para começar o jogo com um bônus de $10.000.)

Challenge Achievements
Back of the Pack: Win a race after starting from the last position (8th place in lower categories).

(Tradução PT-BR: De Lanterna a Lenda: Vença a corrida depois de largar da última posição (8º lugar nas categorias iniciais).)

Untouchable: Win a race at the Monaco circuit without any heavy collisions.

(Tradução PT-BR: Intocável: Vença uma corrida no circuito de Mônaco sem sofrer nenhuma batida grave.)

Dancing in the Rain: Win any race after equipping the "Type C (Rain)" tires.

(Tradução PT-BR: Dançando na Chuva: Vença uma corrida em qualquer pista depois de selecionar os pneus "Type C (Rain)".)

Perfect Season: Win every single race in a full F1 season.

(Tradução PT-BR: Temporada Perfeita: Vença todas as corridas em uma temporada completa da F1.)

The P3 Gambit: Win the F1 World Championship after being 3rd in the points standings just before the Belgian Grand Prix.

(Tradução PT-BR: O Gambito P3: Vença o Campeonato Mundial de F1 após estar em 3º lugar na pontuação geral logo antes do Grande Prêmio da Bélgica.)